Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Installing the CA certificate from the [path]``pub`` directory via HTTP and importing it to the browser will then allow access to the server:
ja: HTTP経由で[path]``pub``ディレクトリからCA証明書をインストールし、ブラウザにインポートすると、サーバへのアクセスが許可されます。
ko: HTTP를 통해 [path]``pub`` 디렉토리에서 CA 인증서를 설치하고 브라우저로 가져오면 서버에 액세스할 수 있습니다.

source: On the server, go to http://<server>.example.com/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.
ja: サーバで、link:http://<server>.example.com/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT[]にアクセスします。
ko: 서버에서 http://<server>.example.com/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT[]로 이동하십시오.

source: Import the certificate file. In the browser settings (for Firefox), open menu:Privacy & Security[Certificates > View Certificates], and import the file.
ja: 証明書ファイルをインポートします。 ブラウザ設定で(Firefoxの場合)、menu:Privacy & Security (プライバシーとセキュリティ)[証明書] > [View Certificates (証明書の表示)]を開き、ファイルをインポートします。
ko: 인증서 파일을 가져오십시오. 브라우저 설정(Firefox의 경우)에서 메뉴:개인 정보 및 보안[인증서 > 인증서 보기]를 열고 파일을 가져오십시오.

source: Procedure: Setting Up the Main Administration Account
ja: プロシージャ: メイン管理アカウントの設定
ko: 절차: 기본 관리 계정 설정
zh_cn: 过程：设置主管理帐户

source: In the browser, enter the address provided after completing setup.
ja: ブラウザで、設定完了後に提供されるアドレスを入力します。
ko: 설정 완료 후 제공되는 주소를 브라우저에 입력합니다.
zh_cn: 在浏览器中，输入完成安装后提供的地址。

source: With this address you open the {productname} {webui}.
ja: このアドレスを使用して、{productname}の{webui}を開きます。
ko: 이 주소를 사용하여 {productname} {webui}를 열 수 있습니다.
zh_cn: 使用此地址打开 {productname} {webui}。

source: In the {webui}, navigate to the menu:Create Organization[Organization Name] field and enter your organization name.
ja: {webui}で、menu:組織の作成[組織名]フィールドに移動し、組織名を入力します。
ko: {webui}에서 menu:조직 생성[조직 이름] 필드로 이동하여 조직 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在 {webui} 中，导航到menu:创建组织[组织名称]字段并输入您的组织名称。

source: In the menu:Create Organization[Desired Login] and menu:Create Organization[Desired Password] fields, enter your username and password.
ja: menu:組織の作成[希望のログイン]フィールドおよびmenu:組織の作成[希望のパスワード]フィールドにユーザ名とパスワードを入力します。
ko: menu:조직 생성[원하는 로그인] 및 menu:조직 생성[원하는 비밀번호] 필드에 사용자 이름 및 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 在menu:创建组织[所需的登录名]和menu:创建组织[所需的口令]字段中，输入您的用户名和口令。

source: Fill in the Account Information fields including an email for system notifications.
ja: システム通知用のメールなど、アカウント情報の各フィールドに記入します。
ko: 시스템 알림을 위한 전자 메일 등 계정 정보 필드를 입력합니다.
zh_cn: 填写“帐户信息”字段，包括用于接收系统通知的电子邮件地址。

source: Click btn:[Create Organization] to finish creating your administration account.
ja: btn:[組織の作成]をクリックして、管理アカウントの作成を完了します。
ko: btn:[조직 생성]을 클릭하여 관리 계정의 생성을 완료합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建组织] 以完成管理帐户的创建。

source: You are now presented with the {productname} menu:Home[Overview] page.
ja: {productname}のmenu:ホーム[概要]ページに表示されるようになります。
ko: 이제 {productname} menu:홈[개요] 페이지가 표시됩니다.
zh_cn: 此时会出现 {productname} menu:主页[概览]页。

source: Synchronizing Products from {scc}
ja: {scc}の製品の同期
ko: {scc}에서 제품 동기화
zh_cn: 从 {scc} 同步产品

source: {scc} (SCC) maintains a collection of repositories which contain packages, software and updates for all supported enterprise client systems. These repositories are organized into channels each of which provide software specific to a distribution, release, and architecture. After synchronizing with SCC clients may receive updates, and be organized into groups and assigned to specific product software channels.
ja: {scc} (SCC)は、パッケージソフトウェアが含まれているリポジトリのコレクションを管理し、サポートされているすべてのエンタープライズクライアントシステムを更新します。 これらのリポジトリは複数のチャンネルに編成されます。各チャンネルは、ディストリビューション、リリース、およびアーキテクチャに固有のソフトウェアを提供します。 SCCと同期した後、クライアントは更新を受け取り、グループに編成され、特定の製品ソフトウェアチャンネルに割り当てられる場合があります。
ko: {scc}(SCC)는 지원되는 모든 엔터프라이즈 클라이언트 시스템을 위한 패키지, 소프트웨어 및 업데이트가 포함된 리포지토리 컬렉션을 유지합니다. 이러한 리포지토리는 배포, 릴리스 및 아키텍처별 소프트웨어를 제공하는 각 채널로 구성됩니다. SCC를 사용하여 동기화한 후 클라이언트에 업데이트가 수신되고 그룹으로 구성한 후 특정 제품 소프트웨어 채널로 할당될 수 있습니다.
zh_cn: {scc} (SCC) 维护一系列储存库，其中包含所有受支持企业客户端系统的软件包、软件和更新。这些储存库已组织成不同的频道，其中每个频道提供特定于某个发行套件、发行版和体系结构的软件。与 SCC 同步后，客户端可以接收更新，可组织成不同的组并指派到特定的产品软件频道。

source: This section covers synchronizing with SCC from the {webui} and adding your first client channel.
ja: このセクションでは、{webui}からSCCと同期を取り、最初のクライアントチャンネルを追加する方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 {webui}에서 SCC를 사용한 동기화 및 첫 번째 클라이언트 채널 추가에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何通过 {webui} 来与 SCC 同步，以及如何添加第一个客户端频道。

source: Before you can synchronize software repositories with SCC, you will need to enter organization credentials in {susemgr}. In previous versions, so-called mirror credentials were used instead. The organization credentials give you access to the SUSE product downloads. You will find your organization credentials in https://scc.suse.com/organizations.
ja: ソフトウェアリポジトリをSCCと同期する前に、{susemgr}に組織の資格情報を入力する必要があります。 以前のバージョンでは、代わりにいわゆるミラー資格情報が使用されていました。 組織の資格情報があると、SUSE製品のダウンロードにアクセスできます。 組織の資格情報は https://scc.suse.com/organizations[]にあります。
ko: 소프트웨어 저장소를 SCC와 동기화하기 전에 {susemgr}에 조직 자격 증명을 입력해야 합니다. 이전 버전에서는 미러 자격 증명이 대신 사용되었습니다. 조직 자격 증명을 통해 SUSE 제품 다운로드에 액세스할 수 있습니다. https://scc.suse.com/organizations[]에서 조직 자격 증명을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在与 SCC 同步软件储存库之前，需在 {susemgr} 中输入组织身份凭证。在以前的版本中，使用的是所谓的镜像身份凭证。您可以使用组织身份凭证访问 SUSE 产品下载内容。可以在 https://scc.suse.com/organizations 中找到您的组织身份凭证。

source: Enter your organization credentials in the {susemgr} {webui}:
ja: {susemgr}の{webui}に組織の資格情報を入力します。
ko: {susemgr} {webui}에 조직 인증서를 입력합니다.
zh_cn: 在 {susemgr} {webui} 中输入您的组织身份凭证：

source: Procedure: Entering Organization Credentials
ja: プロシージャ: 組織の資格情報の入力
ko: 절차: 조직 인증서 입력
zh_cn: 过程：输入组织身份凭证

source: In the {susemgr} {webui}, select menu:Admin[Setup Wizard].
ja: {susemgr}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード]を選択します。
ko: {susemgr} {webui}에서 menu:관리[설정 마법사]를 선택합니다.
zh_cn: 在 {susemgr} {webui} 中，选择menu:管理[安装向导]。

source: From the [guimenu]``Setup Wizard`` page select the btn:[Organization Credentials] tab.
ja: ［[guimenu]``セットアップウィザード``］ページから、btn:[組織の資格情報]タブを選択します。
ko: [guimenu]``설정 마법사`` 페이지에서 btn:[조직 인증서] 탭을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装向导``页中，选择 btn:[组织身份凭证] 选项卡。

source: Click btn:[Add a new credential].
ja: btn:[Add a new credential]（新しい資格情報の追加）をクリックします。
ko: btn:[새 인증서 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加新身份凭证]。

source: In the dialog, enter [guimenu]``Username`` and [guimenu]``Password``, and confirm with btn:[Save].
ja: ダイアログで、［[guimenu]``ユーザ名``］および［[guimenu]``パスワード``］を入力し、btn:[保存]をクリックして確認します。
ko: 대화 상자에 [guimenu]``사용자 이름`` 및 [guimenu]``암호``를 입력하고 btn:[저장]을 눌러 확인합니다.
zh_cn: 在对话框中，输入[guimenu]``用户名``和[guimenu]``口令``，然后单击 btn:[保存] 以确认。

source: When the credentials are confirmed with a check-mark icon, proceed with <<proc-quickstart-first-channel-sync>>.
ja: チェックマークアイコンで資格情報を確認したら、<<proc-quickstart-first-channel-sync>>に進みます。
ko: 체크 표시 아이콘으로 인증서가 확인되면 <<proc-quickstart-first-channel-sync>>를 진행합니다.
zh_cn: 在系统以打勾图标的形式确认身份凭证后，请继续执行 <<proc-quickstart-first-channel-sync>>。

source: Procedure: Synchronizing with {scc}
ja: プロシージャ: {scc}との同期
ko: 절차: {scc}를 사용한 동기화
zh_cn: 过程：与 {scc} 同步

source: In the {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard].
ja: {webui}で、menu:管理[セットアップウィザード]に移動します。
ko: {webui}에서 menu:관리[설정 마법사]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导]。

source: From the [guimenu]``Setup Wizard`` page select the btn:[SUSE Products] tab.
ja: ［[guimenu]``セットアップウィザード``］ページから、btn:[SUSE製品]タブを選択します。
ko: [guimenu]``설정 마법사`` 페이지에서 btn:[SUSE 제품] 탭을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装向导``页中，选择 btn:[SUSE 产品] 选项卡。

source: Wait a moment for the products list to populate. If you previously registered with {scc} a list of products will populate the table. This table lists architecture, channels, and status information. For more information, see xref:reference:admin/setup-wizard.adoc[Wizard].
ja: 製品一覧が入力されるまで待機します。 以前{scc}で登録したことがある場合、製品の一覧が表に入力されます。 この表は、アーキテクチャ、チャンネル、状態の各情報を一覧表示します。 詳細については、xref:reference:admin/setup-wizard.adoc[ウィザード]を参照してください。
ko: 제품 목록이 채워질 때까지 잠시 기다립니다. 이전에 {scc}로 등록한 경우 제품 목록이 테이블에 채워집니다. 이 테이블에는 아키텍처, 채널 및 상태 정보가 나열됩니다. 자세한 내용은 xref:reference:admin/setup-wizard.adoc[마법사]에서 참조하십시오.
zh_cn: 等待片刻以填充产品列表。如果您以前在 {scc} 中注册过产品，则表格中会填充产品列表。此表格列出了体系结构、频道和状态信息。有关详细信息，请参见 xref:reference:admin/setup-wizard.adoc[向导]。

source: If your {sle} client is based on [systemitem]``x86_64`` architecture scroll down the page and select the check box for this channel now.
ja: {sle}クライアントが[systemitem]``x86_64``アーキテクチャに基づいている場合、ページをスクロールして下に移動し、このチャンネルのチェックボックスを付けます。
ko: {sle} 클라이언트가 [systemitem]``x86_64`` 아키텍처 기반인 경우 페이지의 스크롤을 내려 이 채널에 대한 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 如果您的 {sle} 客户端基于 [systemitem]``x86_64`` 体系结构，请向下滚动页面，并选中此频道对应的复选框。

source: Add channels to {productname} by selecting the check box to the left of each channel.
ja: {productname}にチャンネルを追加します。そのためには、各チャンネルの左にあるチェックボックスにチェックを付けます。
ko: 각 채널의 왼쪽에 있는 확인란을 선택하여 채널을 {productname}에 추가합니다.
zh_cn: 选中每个频道左侧的复选框将相应频道添加到 {productname}。

source: Click the arrow symbol to the left of the description to unfold a product and list available modules.
ja: 説明の左にある矢印をクリックして、製品を展開し、使用できるモジュールを一覧表示します。
ko: 설명의 왼쪽에 있는 화살표 기호를 클릭하여 제품을 펼치고 사용할 수 있는 모듈을 나열합니다.
zh_cn: 单击说明左侧的箭头符号可以展开产品并列出可用的模块。

source: Click btn:[Add Products] to start product synchronization.
ja: btn:[製品の追加]をクリックして、製品の同期を開始します。
ko: btn:[제품 추가]를 클릭하여 제품의 동기화를 시작합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加产品] 开始产品同步。

source: After adding the channel, {productname} will schedule the channel to be synchronized. This can take a long time as {productname} will copy channel software sources from the {suse} repositories located at {scc} to local [path]``/var/spacewalk/`` directory of your server.
ja: チャンネルを追加した後、{productname}は、チャンネルの同期をスケジュールします。 この処理には時間がかかる場合があります。その理由は、{scc}にある{suse}リポジトリからサーバのローカル[path]``/var/spacewalk/``ディレクトリにチャンネルソフトウェアソースを{productname}でコピーするためです。
ko: 채널을 추가하면 {productname}가 동기화할 채널을 예약합니다. {productname}가 {scc}에 위치한 {suse} 레포지토리에서 서버의 로컬 [path]``/var/spacewalk/`` 디렉토리로 채널 소프트웨어 소스를 복사하므로 이 작업에는 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 添加频道后，{productname} 将安排该频道的同步。这可能需要较长时间，因为 {productname} 会将频道软件源从 {scc} 中的 {suse} 储存库复制到您服务器的本地 [path]``/var/spacewalk/`` 目录。

source: PostgreSQL and Transparent Huge Pages
ja: PostgreSQLおよび透過的Huge Page
ko: PostgreSQL 및 Transparent Huge Pages
zh_cn: PostgreSQL 和透明巨页

source: In some environments, _Transparent Huge Pages_ provided by the kernel may slow down PostgreSQL workloads significantly.
ja: 環境によっては、カーネルで提供する「透過的なHuge Page」によって、PostgreSQLのワークロードが大幅に低速になる場合があります。
ko: 일부 환경에서는 커널에서 제공되는 _Transparent Huge Pages_ 로 인해 PostgreSQL 워크로드의 속도가 크게 느려질 수 있습니다.
zh_cn: 在某些环境中，内核提供的_透明巨页_可能会明显减慢 PostgreSQL 工作负载的速度。

source: To disable _Transparant Huge Pages_ set the [option]``transparent_hugepage`` kernel parameter to [option]``never``. This has to be changed in [path]``/etc/default/grub`` and added to the line [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT``, for example:
ja: 「透過的なHuge Page」を無効にするには、[option]``transparent_hugepage``カーネルパラメータを[option]``never``に設定します。 これは、[path]``/etc/default/grub``で変更し、行[option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT``に追加する必要があります。次に例を示します。
ko: _Transparant Huge Pages_ 를 비활성화하려면 [option]``transparent_hugepage`` 커널 파라미터를 [option]``안 함``으로 설정합니다. 변경은 [path]``/etc/default/grub``에서 수행되고 [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT`` 라인에 추가되어야 하며, 그러한 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 要禁用_透明巨页_，请将 [option]``transparent_hugepage`` 内核参数设置为 [option]``never``。必须在 [path]``/etc/default/grub`` 中更改此设置，并将其添加到 [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT`` 行，例如：

source: To write the new configuration run [command]``grub2-mkconfig -o /boot/grub2/grub.cfg``.
ja: 新しい設定を書き込むには、[command]``grub2-mkconfig -o /boot/grub2/grub.cfg``を実行します。
ko: 새 구성을 작성하려면 [command]``grub2-mkconfig -o /boot/grub2/grub.cfg`` 명령을 실행합니다.
zh_cn: 要写入新配置，请运行 [command]``grub2-mkconfig -o /boot/grub2/grub.cfg``。

source: Monitor the channel synchronization process in real-time by viewing channel log files located in the directory [path]``/var/log/rhn/reposync``:
ja: チャンネル同期プロセスをリアルタイムでモニタします。そのためには、ディレクトリ[path]``/var/log/rhn/reposync``にあるチャンネルログファイルを表示します。
ko: [path]``/var/log/rhn/reposync`` 디렉토리의 채널 로그 파일을 검토하여 채널 동기화 진행 상황을 실시간으로 모니터링합니다.
zh_cn: 通过查看 [path]``/var/log/rhn/reposync`` 目录中的频道日志文件来实时监视频道同步过程：

source: When the channel synchronization process is complete, you can continue with client registration. For more instructions, see xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: チャンネル同期プロセスが完了したら、クライアントの登録に進むことができます。 詳細手順については、xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]を参照してください。
ko: 채널 동기화 프로세스가 완료되면 클라이언트를 등록할 수 있습니다. 자세한 지침은 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 频道同步过程完成后，您可以继续进行客户端注册。有关详细说明，请参见 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]。

source: Setting Up
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: This section describes the initial steps you need to take after installation to make your {productname} environment ready to use.
ja: このセクションでは、{productname}環境を使用できるようにするためにインストール後に実行する必要がある初期手順について説明します。
ko: 이 섹션에서는 설치 후 {productname} 환경에서 사용하기 위해 필요한 초기 단계를 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍在安装后，使 {productname} 环境可供使用而要采取的初始步骤。

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード
ko: 설치 마법사
zh_cn: 安装向导

source: When you have completed your {productname} installation, you can use the setup wizard to complete the last few steps. The setup wizard allows you to configure the HTTP proxy, organization credentials, and {suse} products.
ja: {productname}のインストールを完了したら、セットアップウィザードを使用して、最後の数ステップを実行できます。 セットアップウィザードを使用すると、HTTPプロキシ、組織の資格情報、および{suse}製品を設定できます。
ko: {productname}의 설치를 완료하면 설정 마법사를 사용하여 마지막 몇 단계를 완료할 수 있습니다. 설정 마법사를 사용하면 HTTP 프록시, 조직 인증서 및 {suse} 제품을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 完成 {productname} 安装后，可以使用安装向导来完成最后几个步骤。在安装向导中可以配置 HTTP 代理、组织身份凭证和 {suse} 产品。

source: The setup wizard is displayed by default when you log in the {productname} {webui} for the first time. You can access the setup wizard directly by navigating to menu:Admin[Setup Wizard].
ja: セットアップウィザードは、{productname}の{webui}に初めてログインしたときにデフォルトで表示されます。 セットアップウィザードに直接アクセスできます。そのためには、menu:管理[セットアップウィザード]に移動します。
ko: 설정 마법사는 {productname} {webui}에 처음으로 로그인하면 기본적으로 표시됩니다. menu:관리[설정 마법사]로 이동하여 설정 마법사에 직접 액세스할 수도 있습니다.
zh_cn: 当您首次登录到 {productname} {webui} 时，默认会显示安装向导。可以通过导航到menu:管理[安装向导]来直接访问安装向导。

source: Configure the HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシの設定
ko: HTTP 프록시 구성
zh_cn: 配置 HTTP 代理

source: {productname} can connect to the {scc} (SCC) or other remote servers using a proxy. Navigate to the [guimenu]``HTTP Proxy`` tab to configure the proxy.
ja: {productname}は、プロキシを使用して{scc} (SCC)またはその他のリモートサーバに接続できます。 ［[guimenu]``HTTPプロキシ``］タブに移動し、プロキシを設定します。
ko: {productname}는 프록시를 사용하여 {scc}(SCC) 또는 기타 원격 서버에 연결할 수 있습니다. 프록시를 구성하려면 [guimenu]``HTTP 프록시``로 이동합니다.
zh_cn: {productname} 可以使用代理连接到 {scc} (SCC) 或其他远程服务器。请导航到 [guimenu]``HTTP 代理``选项卡来配置代理。

source: You will need to provide the hostname of the proxy. Use the syntax ``<hostname>:<port>``. For example: ``<example.com>:8080``.
ja: プロキシのホスト名を指定する必要があります。 構文``<hostname>:<port>``を使用します。 例: ``<example.com>:8080``。
ko: 프록시의 호스트 이름을 입력합니다. ``<hostname>:<port>`` 구문을 사용합니다. 예: ``<example.com>:8080``.
zh_cn: 需要提供代理的主机名。请使用语法 ``<主机名>:<端口>``。例如：``<example.com>:8080``。

source: You can disable use of the proxy by clearing the fields.
ja: 各フィールドをクリアしてプロキシの使用を無効にできます。
ko: 필드를 지워 프록시의 사용을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过清除字段来禁用代理。

source: When choosing a username or password for your {productname} Proxy, ensure it does not contain an ``@`` or ``:`` character. These characters are reserved.
ja: {productname}プロキシのユーザ名またはパスワードを選択するとき、``@``または``:``を含めないでください。 これらの文字は予約されています。
ko: {productname} 프록시의 사용자 이름 또는 암호를 선택할 때 ``@`` 또는 ``:`` 문자가 포함되지 않아야 합니다. 이러한 문자는 예약되어 있습니다.
zh_cn: 请确保所选的 {productname} Proxy 用户名或口令不包含 ``@`` 或 ``:`` 字符。这些字符是保留的字符。

source: Configure Organization Credentials
ja: 組織の資格情報の設定
ko: 조직 인증서 구성
zh_cn: 配置组织身份凭证

source: Your {scc} account is associated with the administration account of your organization. You can share your {scc} access with other users within your organization. Navigate to the [guimenu]``Organization Credentials`` tab to grant users within your organization access to your {scc} account.
ja: {scc}アカウントは、組織の管理アカウントに関連付けられています。 {scc}のアクセス権を組織内のその他のユーザと共有できます。 ［[guimenu]``組織の資格情報``］タブに移動し、組織内のユーザに{scc}アカウントへのアクセス権を付与します。
ko: {scc} 계정은 조직의 관리 계정과 연결됩니다. {scc} 액세스는 조직 내의 다른 사용자와 공유될 수 있습니다. [guimenu]``조직 인증서`` 탭으로 이동하여 조직 내의 사용자에게 {scc} 계정에 액세스할 수 있는 권한을 부여합니다.
zh_cn: 您的 {scc} 帐户与组织的管理帐户相关联。您可以与组织中的其他用户共享您的 {scc} 访问权限。导航到[guimenu]``组织身份凭证``选项卡，向组织中的用户授予对您的 {scc} 帐户的访问权限。

source: Click btn:[Add a new credential], enter the username and password of the user to grant access to, and click btn:[Save]. A new credential card is shown for the user you have granted access to. Use these buttons on the card to edit or revoke access:
ja: btn:[Add a new credential]（新しい資格情報の追加）をクリックし、アクセス権が付与されるユーザのユーザ名およびパスワードを入力し、btn:[保存]をクリックします。 新しい資格情報カードは、アクセス権付が付与されるユーザに表示されます。 カード上の次のボタンを使用してアクセス権を編集または取り消します。
ko: btn:[새 인증서 추가]를 클릭하고 액세스 권한을 부여할 사용자의 사용자 이름 및 암호를 입력한 후 btn:[저장]을 클릭합니다. 액세스 권한을 부여한 사용자를 위한 새 인증서 카드가 표시됩니다. 카드에서 이 버튼을 사용하여 액세스를 수정하거나 철회합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加新身份凭证]，输入要向其授予访问权限的用户的用户名和口令，然后单击 btn:[保存]。已向其授予访问权限的用户将显示一张新的身份凭证卡片。使用该卡片上的这些按钮可以编辑或撤消访问权限：

source: Check credential validation status (green tick or red cross icon).
ja: 資格情報の検証状態を確認します(緑のチェックまたは赤のバツ印のアイコン)。
ko: 인증서 유효성 검사 상태를 확인합니다(녹색 체크 표시 또는 빨간색 엑스자 아이콘).
zh_cn: 检查身份凭证验证状态（绿色对勾图标或红色划叉图标）。

source: To re-check the credential with SCC, click the icon.
ja: SCCで資格情報を再確認するには、アイコンをクリックします。
ko: SCC로 인증서를 다시 확인하려면 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 要在 SCC 中重新检查身份凭证，请单击该图标。

source: Set the primary credentials for inter-server synchronization (yellow star icon).
ja: サーバ間の同期用のプライマリ資格情報を設定します(黄色の星印のアイコン)。
ko: 서버 간 동기화를 위한 기본 인증서를 설정합니다(노란색 별 모양 아이콘).
zh_cn: 设置用于服务器间同步的主要身份凭证（黄色星形图标）。

source: List the subscriptions related to a certain credential (list icon).
ja: 特定の資格情報と関係のあるサブスクリプションをリストします(リストアイコン)。
ko: 특정 인증서에 연결된 서브스크립션이 나열됩니다(목록 아이콘).
zh_cn: 列出与特定身份凭证相关的订阅（列表图标）。

source: Edit the credential (pencil icon).
ja: 資格情報を編集します(鉛筆のアイコン)。
ko: 인증서를 편집합니다(연필 아이콘).
zh_cn: 编辑身份凭证（铅笔图标）。

source: Delete the credential (trash can icon).
ja: 資格情報を削除します(ゴミ箱のアイコン)。
ko: 인증서를 삭제합니다(휴지통 아이콘).
zh_cn: 删除身份凭证（垃圾桶图标）。

source: Configure Products
ja: 製品の設定
ko: 제품 구성
zh_cn: 配置产品

source: Your {suse} subscription entitles you to access a range of products. Navigate to the [guimenu]``Products`` tab to browse the products available to you and synchronize {productname} with {scc}.
ja: {suse}サブスクリプションがあると、ある範囲の製品にアクセスできます。 ［[guimenu]``製品``］タブに移動し、使用できる製品をブラウズし、{productname}と{scc}の同期を取ります。
ko: {suse} 서브스크립션을 통해 다양한 제품에 액세스할 수 있습니다. [guimenu]``제품`` 탭으로 이동하여 사용할 수 있는 제품을 찾아보고 {scc}를 통해 {productname}와(과) 동기화합니다.
zh_cn: 您的 {suse} 订阅赋予您访问各种产品的权利。导航到[guimenu]``产品``选项卡可以浏览您的可用产品，以及将 {productname} 与 {scc} 同步。

source: Filters help you search for products by description or architecture.
ja: フィルタを使用すると、説明またはアーキテクチャごとに製品を検索できます。
ko: 필터를 사용하면 설명 또는 아키텍처를 기준으로 제품을 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 过滤器可帮助您按说明或体系结构搜索产品。

source: The list is organized by product name showing products on top which have a subscription. Freely available products appear at the end of the list. For each product, you can see the architecture it can be used on. Click the arrow next to the product name to see associated channels and extensions. Click the btn:[Channels] icon to see the complete list of channels associated with each product.
ja: リストは製品名ごとに整理されており、サブスクリプションのある製品が一番上に表示されます。 無料で入手できる製品がリストの最後に表示されます。 各製品について、その製品で使用できるアーキテクチャを確認できます。 製品名の横にある矢印をクリックし、関連付けられているチャンネルおよび拡張機能を表示します。 btn:[チャンネル]アイコンをクリックし、各製品に関連付けられているチャンネルの一覧を表示します。
ko: 목록은 구독이 있는 제품을 맨 위에 표시하는 제품 이름을 기준으로 구성됩니다. 무료로 사용 가능한 제품이 목록 끝에 나타납니다. 각 제품에 대하여 사용될 수 있는 아키텍처를 살펴볼 수 있습니다. 제품 이름 옆의 화살표를 클릭하여 연결된 채널 및 확장을 확인합니다. btn:[채널] 아이콘을 클릭하여 각 제품과 연결된 전체 채널 목록을 확인합니다.

source: For products based on {sle}{nbsp}15 and above, you can choose to only synchronize required packages, or to also include recommended products. Toggle the btn:[include recommended] switch on to synchronize all products, and toggle the switch off to synchronize only required products.
ja: {sle}{nbsp}15以上に基づく製品では、必要なパッケージのみ同期するのか推奨製品も含めるのかのどちらかを選択できます。 btn:[推奨を含める]スイッチをオンに切り替えるとすべての製品が同期され、オフに切り替えると必要な製品のみが同期されます。
ko: {sle}{nbsp}15 이상 기반 제품의 경우 필수 패키지와만 동기화하거나 권장 제품도 포함하도록 선택할 수 있습니다. 모든 제품을 동기화하려면 btn:[권장에 포함] 스위치를 켜고 필수 제품만 동기화하려면 이 스위치를 끕니다.
zh_cn: 对于基于 {sle}{nbsp}15 和更高版本的产品，可以选择仅同步所需的软件包，或者选择同时包括建议的产品。将 btn:[包括建议的项] 开关切换为打开可以同步所有产品，将此开关切换为关闭则只同步所需的产品。

source: You can further refine which products you want to synchronize by selecting or deselecting individual product.
ja: 同期する製品をさらに調整できます。そのためには、個々の製品を選択または選択解除します。
ko: 개별 제품을 선택하거나 선택을 취소하여 동기화할 제품을 세부적으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过选择或取消选取单个产品，来进一步具体化您要同步的产品。

source: When you have completed your selection, click btn:[Add products], and click btn:[Refresh] to schedule the synchronization.
ja: 選択を完了したら、btn:[製品の追加]、btn:[更新]をクリックして同期をスケジュールします。
ko: 선택을 완료하면 btn:[제품 추가]를 클릭한 후 btn:[새로 고침]을 클릭하여 동기화를 예약합니다.
zh_cn: 完成选择后，请单击 btn:[添加产品]，然后单击 btn:[刷新] 以安排同步。

source: Synchronization progress for each product is shown in a progress bar next to the product name. Depending on the products you have chosen, synchronization can take up to several hours. New products will be available for you to use in {productname} when synchronization is complete.
ja: 各製品の同期の進捗は、製品名の横の進捗状況バーに表示されます。 選択した製品によっては、同期に最長数時間かかる場合があります。 同期が完了すると、新しい製品は{productname}で使用できるようになります。
ko: 각 제품에 대한 동기화 진행률이 제품 이름 옆의 진행률 표시줄에 표시됩니다. 선택한 제품에 따라 동기화에는 최대 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 동기화가 완료되면 새 제품을 {productname}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 每个产品的同步进度显示在产品名称旁边的进度条中。根据所选的产品，同步最长可能需要花费几个小时。同步完成后，新产品即可供您在 {productname} 中使用。

source: If your synchronization fails, it could be because of a third party GPG key or your company firewall blocking access to the download server. Please check the notification details for the error. For more information about troubleshooting product synchronization, see xref:administration:tshoot-sync.adoc[].
ja: 同期に失敗する場合、サードパーティのGPGキーまたは会社のファイアウォールがダウンロードサーバへのアクセスをブロックしていることが原因である可能性があります。 エラーの通知詳細を確認してください。 製品同期のトラブルシューティングの詳細については、xref:administration:tshoot-sync.adoc[]を参照してください。
ko: 동기화에 실패한 경우, 타사 GPG 키 또는 회사 방화벽이 다운로드 서버에 대한 액세스를 차단하기 때문일 수 있습니다. 오류에 대한 알림 세부사항을 확인하십시오. 제품 동기화 문제 해결에 대한 자세한 내용은 xref:administration:tshoot-sync.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Requirements
ja: 要件
ko: 요구사항
zh_cn: 要求

source: The following table specifies the minimum requirements.
ja: 次の表では、最低要件を指定しています。
ko: 다음 테이블에는 최소 요구사항이 제시됩니다.
zh_cn: 下表指定了最低要求。

source: Software and Hardware Requirements
ja: ソフトウェアおよびハードウェアの要件
ko: 소프트웨어 및 하드웨어 요구사항
zh_cn: 软件和硬件要求

source: | Software and Hardware | Recommended | Operating System: | openSUSE Leap 15.3: Clean installation, up-to-date | CPU: | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores ({x86_64}) | RAM: | _Test Server_ Minimum 8{nbsp}GB | | _Base Installation_ Minimum 16{nbsp}GB | | _Production Server_ Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space: | Disk space depends on your channel requirements, at least 100 GB | | 50 GB per SUSE or openSUSE product and 360 GB per Red Hat product | Swap space: | 3{nbsp}GB
ja: | ソフトウェアおよびハードウェア | 推奨 |オペレーティングシステム: | openSUSE Leap 15.3: クリーンインストール、最新 | CPU: | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上({x86_64}) | RAM: | _テストサーバ_:{nbsp}8GB以上 | | _ベースインストール_:{nbsp}16GB以上 | | _運用サーバ_:{nbsp}32GB以上 | ディスク容量: | ディスク容量はチャンネルの要件によって決まりますが、100 GB以上です | | SUSEまたはopenSUSE製品では50GB、Red Hat製品では360GBです | スワップ容量: | 3{nbsp}GB
ko: | 소프트웨어 및 하드웨어 | 권장 | 운영 체제: | openSUSE Leap 15.3: 클린 설치, 최신 | CPU: | 최소 4개의 전용 64비트 CPU 코어({x86_64}) | RAM: | _테스트 서버_ 최소 8GB | | _기본 설치_ 최소 16GB | | _프로덕션 서버_ 최소 32GB | 디스크 공간: | 디스크 공간은 채널 요구사항에 따르며, 최소 100GB | | SUSE 또는 openSUSE당 50GB 및 Red Hat 제품당 360GB입니다. | 스왑 공간: | 3GB

source: Proxy Registration
ja: プロキシの登録
ko: 프록시 등록
zh_cn: 代理注册

source: Proxy systems are registered as Salt clients using a bootstrap script.
ja: プロキシシステムは、ブートストラップスクリプトを使用してSaltクライアントとして登録されます。
ko: 프록시 시스템은 부트스트랩 스크립트를 사용하여 Salt 클라이언트로 등록됩니다.
zh_cn: 可以使用引导脚本将代理系统注册为 Salt 客户端。
